＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝坊主が野原でサバを蒸すversion1.0 alpha PHP Edition by chell rui＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

ダウンロードしてくれてありがとうございます！
PHP版、「坊主が野原でサバを蒸す」コンソールアプリケーション by chell ruiです。
当アプリケーションの使用法を説明します。

〜〜〜〜〜なにこれ〜〜〜〜〜
　おそらく昔やったことがある方もいらっしゃると思いますが、だれが、どこで、なにを、どうするなどを書いた紙を集めてそれぞれをシャッフルして並べると、くっそ面白い文章が出来上がるというそういう遊びを、PHPで再現してみようかなって思って作ったものです。
楽しんでいってください。

〜〜〜〜〜使い方は？〜〜〜〜〜
　まず、同梱されているテキストファイル、「darega.txt」、「dokode.txt」、「dousuru.txt」、「naniwo.txt」をご覧ください。こちらの内容が、当アプリケーションの実行時にランダムで表示される文字です。
　追加はいたって簡単！改行して文字を入れていくだけです。
あとは、start.cmdをダブルクリックで実行してください。

〜〜〜〜〜故障かな？と思ったら〜〜〜〜〜
故障...なんじゃないですか？リプライで報告お願いいたします。
　　　　　↓↓↓↓↓
https://twitter.com/chell_uoxou